'Ceritanya sejauh ini...'
'Apakah kamu ingin
kembali ke kehidupan Veer?'
'Pikirkan tentang itu.'
'Tapi jangan terlalu lama.'
'Kalau tidak, pelayan itu
yang akan tertawa terakhir.'
'Kamu menjadi sombong'
'sejak kamu menjadi
menantu mereka.'
'Kenapa kamu mendorong Kiara?'
"Dia memberimu hadiah
karena kasih sayang."
'Semua orang ingin menghukum orang lain.'
'Tidak ada seorang pun yang tertarik
untuk mencari tahu kebenarannya.'
'Itulah yang sebenarnya terjadi pada ayahku.
- Cukup!'
'Cerita berlanjut...'
Saya sudah bosan mendengarkan
sampah ini berulang kali.
Saya tidak berbicara sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kamu belum merasa lelah.
Anda merasa bersalah.
Itu sebabnya kamu tidak punya
keberanian untuk mendengarkanku.
Anda tidak jujur,
begitu juga sang putri.
Saya pikir setiap
hubungan di kota ini
didasarkan pada kebohongan.
Benar-benar?
Lalu siapa yang jujur?
Anda!
Kamu tidak mendorong Kiara.
Kiara ingin menyakitimu
dengan dalih memberimu hadiah.
Apakah itu kebenarannya?
Beri tahu saya!
Anda tidak akan setuju
dengan apa pun yang saya katakan dan sebaliknya.
Tidak ada gunanya mencoba
membuatmu mengerti.
Saya meninggalkan.
Soalnya, Kiara, beberapa
hubungan sudah terjalin.
Meskipun ada pula yang sudah ditakdirkan.
Seperti itulah hubungan
yang dimiliki Veer dan Rani.
Mereka berbagi hubungan yang aneh.
Semakin jauh mereka
mencoba menjauh satu sama lain,
semakin dekat mereka.
Tidak ada yang bisa memutus
hubungan ini, apalagi Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku akan pergi sendiri.
Ya Tuhan!
Kaki saya sakit!
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
- Mendengarkan.
Saat ini, saya bukan suami atau
musuh Anda.  Saya seorang dokter.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya merawat pasien.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa tidak ada tempat
bagimu dalam kehidupan Veer.
Hati-hati.
Terakhir kali, kamu menyembuhkan
lukaku dalam satu menit.
Saya seorang dokter, bukan pesulap.
Ini adalah keseleo pergelangan kaki
sebagian.  Jangan banyak bergerak.
Tolong bicara bahasa Hindi.
Kakimu bengkak.  Dipahami?
Oh tidak!
Setelah memeriksanya dalam waktu yang lama,
inilah yang Anda ceritakan kepada saya.
Bahkan saya dapat melihat
bahwa itu telah membengkak.
Dokter macam apa kamu?
Ambil ini.
Memang pahit, tapi Anda akan
merasa lebih baik setelah meminumnya.
Di Sini.
Apa yang lebih pahit darimu?
Apa?
Berikan itu padaku.
Tidak apa-apa.  Kamu pergi menemui temanmu.
Perawatanku belum berakhir.
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Saya akan mengoleskan krim 'desi' saya.
Dan aku tidak datang ke kamarmu.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Oke.  Perlakukan diri Anda.
Oleskan pasta yang mengandung
minyak dan rempah-rempah.
Jika Anda merasa lapar, makanlah juga.
Haruskah aku berjalan sedikit?
Ya Tuhan!
'Apakah kakimu tidak patah?'
Merah Muda!
Aku di sini bukan
untuk menjagamu, Rani.
Itu sebabnya Anda
berada dalam kondisi ini.
Duduklah, Rani.
Pinku sayang.
Bagaimana kabarmu, saudaraku?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Aku marah kepadamu.
Ayah memberitahuku segalanya.
Kamu sudah menikah, Rani.
Anda bahkan tidak menelepon saya.
Apa yang harus aku katakan, Pinku?
Kamu tenang dulu.
Anda pasti lapar.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Saya akan kembali.
Jangan ubah topiknya, Rani.
Jawab pertanyaan saya dengan jujur.
Aku ingin tahu segalanya sekarang.
Baiklah... Apa yang harus kukatakan padamu, Pinku?
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba
bahwa saya tidak punya waktu untuk
memahami apa yang sedang terjadi.
Hidupku berubah dalam semalam.
Itu terbalik.
Tapi bagaimana dengan studimu, Rani?
Bukankah menjadi seorang
insinyur adalah impian Anda?
Anda ingin menjadi seorang perwira.
Anda ingin menjadi petugas
dan bekerja di kantor besar.
Bagaimana dengan semua itu?
'Bersumpahlah, sayang.'
'Kamu akan melakukan apa pun yang
dilakukan menantu perempuan ideal.'
'Saya akan membuktikan diri
saya sebagai menantu yang baik.'
Rani...
- Pinku, masalahnya...
Aku yakin, aku telah menunda impianku.
Tapi saya belum menyerah pada mereka.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lalu ambil tangan kananmu,
membentuk sudut 45 derajat,
dan letakkan di hatimu.
Apa yang akan kami katakan?
Waktu kita juga akan tiba.
- Waktu kita juga akan tiba.
Itu lebih seperti itu!
Kamu terlihat sangat baik ketika kamu tersenyum.
Mengapa kamu memakai wajah yang panjang?
Saya telah mempelajarinya dari Anda, Rani.
Tahan semuanya dengan
senyuman di wajahmu.
Dan jangan beritahu siapa
pun tentang penderitaanmu.
Kamu telah banyak menderita tanpa ada
seorang pun di sisimu.  Tapi tidak lagi.
Saya disini sekarang.
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Hai!  TIDAK!  Pinku, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Kembali.  - Tapi kenapa?
Cobalah Mengerti.
Ketika ayah datang ke sini
dari penjara, Bibi Padmini...
Saya berbicara tentang
saudara perempuan Yang Mulia.
Dia menciptakan keributan.
Mendengarkan.  Anda tidak bisa tinggal di sini.
Kamu kembali ke rumah bibi.
Saya akan mengaturkan
mobil untuk Anda.  Oke?
Saya tidak akan kembali.
Soalnya, saya berdebat dengan bibi.
Setelah itu, saya keluar dari
rumahnya dan datang ke sini.
Jika aku pergi ke sana sekarang, dia akan menghajarku.
Hai!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda bertengkar dengan bibi!
Bantu aku, Dewi!
Apa yang telah kau lakukan?
Pinku, tolong pergi dari sini.
Silakan.
Tolong pergilah.
Tolong, Rani.  Biarkan aku tinggal bersamamu.
Ayolah, Pinku...
- 'Rani!'
Oh tidak!  Bibi memanggilku...
Pinku, rasa sakitnya sudah hilang!
- Wow!
Saya harus mengatakannya.
Pangeran Veer sungguh pemarah,
tapi dia dokter yang sangat baik.
Mendengarkan!  Anda bersembunyi di suatu tempat.  Oke?
Dan ya!  Jangan biarkan Bibi Shanti
dan Champa tahu kamu ada di sini.
Begini, Bibi Padmini...
Dia lebih tegas dari Yang Mulia.
Dipahami?  Pergi.  Bersembunyi.
Ayo cepat!
Oke.  Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Kenapa Bibi Padmini terlihat marah?
Apakah dia mengetahui Pinku ada di sini?
Atau apakah sang putri
mengeluh kepadanya tentang aku?
Bantu aku, Dewi.
Salam.  Saya mohon
restu Anda, bibi.
Sebelum kamu berteriak padaku,
biar kuakui...
- Bahwa kamu bodoh!
Apa yang membuatmu berpikir
Anda dapat mengirim pengemudi itu untuk cuti?
Anda seharusnya memenuhinya
tanggung jawab
menantu perempuan.
Bagaimana caranya jika Anda
terus melakukan kesalahan?
Tidak tahukah kamu,
bahwa tanpa izin kakakku,
tidak ada pelayan yang bisa cuti?
Ya!  Saya tahu itu.
Tapi tahukah Anda, istri Mansingh
telah melahirkan seorang putri.
Jadi, aku pikir...
- Kamu pikir!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda
menjawab saya untuk itu?
Tidak...
- Oke.  Rajeshwari tidak ada di rumah.
Apakah kamu bertanya pada orang lain?
Ibu Suri, Digvijay, atau Veer?
Apakah kamu bertanya pada Veer?
Apakah kita lebih membutuhkan
pengemudi itu atau keluarganya?
Keluarganya.
Yah... Bibi...
Dia telah dikaruniai
seorang putri.  Jadi...
Saya yakin dia membutuhkan ayahnya.
Dan itu hanya
masalah tujuh hari.
Kamu tahu apa?  Ketika saya dilahirkan,
ayahku dulu bekerja di sini.
Dia tidak mendapat izin
karena itu dia tidak
bisa datang menemuiku.
Jadi, ketika saya mengetahui
Mansingh telah dikaruniai seorang anak,
Saya tidak bisa mengendalikan diri.  Saya
memintanya untuk mengambil cuti beberapa hari.
Putrinya tidak akan tumbuh
lebih cepat karena kehadirannya.
Dan ya...
Bahkan mentalitas Anda tidak akan berubah
hanya karena kamu telah
menjadi menantu perempuan kami.
Lanjutkan kerja baikmu.  Alih-alih memenuhi
tanggung jawab Anda terhadap kami,
kamu lebih mementingkan
orang-orang kelas bawah seperti kamu.
Tapi apa yang akan kamu katakan pada Veer?
Karena Mansingh adalah supir Veer.
Dia harus pergi ke rumah sakit.
Bagaimana dia akan pergi?
Pikirkan tentang itu.
Saya bukan anak kecil, bibi.
Aku bisa menyetir.
Ini bukan masalah besar.  Lupakan.
Membelok!
Kami telah mempekerjakan pengemudi dan pelayan
sehingga kita tidak perlu
melakukan pekerjaan mereka.
Dan Anda tahu, Anda terus
menerima telepon dari rumah sakit.
Bagaimana Anda akan melakukan
kedua hal tersebut secara bersamaan?
Oke.  SAYA...
Saya punya solusi untuk ini.
Membelok.  Hai!  Membelok!
Dengarkan aku.  Kemana kamu pergi?
Tentu saja ke rumah sakit.
Dimana lagi?
Apakah ada keadaan darurat yang terjadi?
Karena seingatku, kamu
mendapat libur kerja tiga hari.
Tidak, tidak ada keadaan darurat.
- Kemudian?
Anda cuti selama tiga hari.
Tetap di rumah dan istirahat.
Mari kita bersenang-senang.
- Tidak, Vikram.
Tidak.
- Tapi kenapa?
Banyak yang terjadi
di rumah, Vikram.
Saya sangat terganggu.
Kiara terluka.
Saya khawatir tentang dia.
Yang Mulia tidak ada di rumah.
Ayah sudah pergi menjemputnya, tapi...
Kami tidak tahu apakah dia akan kembali.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Jadi, silakan pindah.
Ayo!  Maukah kamu bersantai?
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Kamu tahu bagaimana keadaan ibu.  Dia marah.
Tapi dia akan kembali.
Sedangkan Kiara,
Saya berbicara dengannya dan menyuruhnya pulang.
Jadi jangan khawatir.
- Apakah itu mungkin?
Semuanya terjadi tepat
di depan mata Anda.
Banyak hal yang sedang terjadi.
Aku hanya perlu istirahat.
- Tapi Veer...
Tidak, Vikram.  Silakan.
Jangan membuatku kesal.
Jika saya pergi ke rumah sakit
dan meluangkan waktu sendirian,
aku akan bisa memikirkan sesuatu.
Oke?  Anda berhati-hati.
Aku akan menemuimu nanti.
- Oke.
Selamat tinggal.
Kamu... Kamu di sini juga!
- Ya.
Bukankah aku sudah memberitahumu di
dalam hati bahwa aku punya solusinya?
Sekarang, daripada Mansingh...
- Kamu yang akan mengemudikan mobil!
Sangat.
Dan Anda, dokter...
Jika Anda marah karena hal-hal kecil,
Anda akan kehilangan keseimbangan mental.
Mendengarkan.  Aku sudah berjanji pada ayah.
Dan apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin bibi memarahiku lagi?
Tidak. Benar?
Lalu masuk ke dalam mobil.
Silakan masuk ke dalam mobil.  Ayo pergi.
Apa pun!  Bagus.
Kamu yang mengendarai.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda tahu cara mengemudi?
Hai!  Anda menanyakan pertanyaan
ini kepada saya begitu cepat!
Jangan bicara seperti orang bodoh.
Saya tahu cara mengemudi.  Itu
sebabnya saya duduk di kursi pengemudi.
Bagaimana kamu bisa menyebutku bodoh?
Saya mengajukan pertanyaan yang tepat.
Bagaimana Anda belajar mengemudi di desa?
- Hai!
Kesan apa yang Anda
miliki tentang desa saya?
Desaku juga ada di dunia ini.
Saya belum datang dari planet lain.
Ada Paman Shankar di desa kami.
Dia mengisi udara di ban mobil.
Saya belajar mengemudi di mobilnya.
Ini kota Jaipur, Bu.
Ini bukan desamu.
Ada banyak lalu lintas di sini.
Ini bukan desa tempat Anda
mendapatkan jalanan kosong.
Jika jalanan tidak kosong,
saya akan mengosongkannya.
Ini adalah mobil yang mewah.
Orang-orang akan menyingkir begitu
mereka melihatnya.  Percaya saya.
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada yang
salah dengan mobilnya?
Apakah Anda membelinya dengan harga murah?
Dimana perlengkapannya?
Mendengarkan.  Itu otomatis.
Persnelingnya berubah dengan sendirinya.
Seharusnya kamu memberitahuku hal itu.  Orang seperti apakah kamu?
- SAYA...
Kamu... Bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu kepadaku?
Orang seperti apa kamu?
Kamu tahu apa?  Aku yang salah.
Biarlah.  Keluar dari mobil.
Keluar.  Keluar...
Hai!
Ayo pergi, Padmini.
- Kita akan pergi ke kuil.
Akan sangat menyenangkan
jika Digvijay menemani kami.
Tapi yang lebih penting adalah
menenangkan Rajeshwari.
Aku ingin tahu apakah ibu akan kembali.
Bagaimana dia bisa diyakinkan?
Tentu saja dia akan yakin.
Saya telah membuat semua pengaturan
untuk mengubah suasana hatinya.
Biarkan saja dia datang.
- Apa maksudmu?
Maksudku... Kita akan pergi ke kuil.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa Rajeshwari segera kembali ke rumah.
Saya tidak tahu tentang Digvijay,
tapi saya pasti akan berhasil.
Ayo pergi.
Ayo pulang, Rajeshwari.
Setidaknya, buka pintunya
agar kita bisa bicara.
'Tidak ada lagi yang
perlu dibicarakan.'
Rajeshwari, kenapa kamu
keras kepala seperti anak kecil?
Semua orang di rumah khawatir.
Jika ada masalah, kami akan
menyelesaikannya bersama.
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Sejak saat itu datang ke dalam
hidupku, hidupku menjadi lelucon.'
'Kamu tidak tahu malu.'
'Kau terus datang untuk menenangkanku.'
'Kamu mempunyai banyak kekurangan
dan kamu telah membuat banyak kesalahan.'
'Tetap saja, aku menghabiskan
waktu bertahun-tahun bersamamu.'
'Jika kamu punya hati nurani,'
'kamu pasti sudah lama meninggalkanku.'
'Atau tinggalkan dunia ini sendiri.'
Rajeshwari, kamu...
Apa yang kamu...
- 'Diam!'
'Kembalilah ke putramu
yang malang dan istrinya.'
'Tersesat saja!'
Bagus.
Baik, Rajeshwari.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya minta maaf.
'Sejak saat itu datang ke dalam
hidupku, hidupku menjadi lelucon.'
'Jika kamu punya hati nurani,'
'kamu pasti sudah lama meninggalkanku.'
'Atau tinggalkan dunia ini sendiri.'
'Kembalilah ke putramu
yang malang dan istrinya.'